<h3>Суть задания:</h3>
<div>
<p>Тестовое задание, результат необходимо выложить в git репозиторий и написать инструкцию по деплою.   </p>
<p>Для реализации использовать на бекенде PHP, фреймворк - Laravel, на фронте JS / jQuery. Для элементов интерфейса - Bootstrap   </p>
</div>   
<div>   
<h4>Реализовать ToDo список.   </h4>
<p>Необходимый функционал:   <p>
	<ul>
<li>1) Хранение списков в БД. Сохранение сделать без перезагрузки страницы (ajax)   </li>
<li>2) Регистрация / авторизация пользователей для создания личных списков. Возможность редактирования сохраненных списков   </li>
<li>3) Возможность прикрепить к пункту списка изображение. Для изображения должно автоматически создаваться квадратное превью размером 150x150px. При нажатие на превью - в новой вкладке открывается исходное изображение. Изображение можно заменить / удалить   </li>
<li>4) Возможность тегировать пункты списка. Кол-во тегов может быть не ограниченым. Теги формируются самим пользователем, т.е. набор произвольный, не фиксированный.   </li>
<li>5) Поиск по элементам списка. Фильтрация элементов списка по тегам (одному или нескольким)   </li>
	</ul>
</div>   

<div>   

<p>Дополнительный функционал (реализация - по желанию)   </p>
<ul>
<li>1) Возможность расшарить список другому пользователю (т.е. пользователь А может дать доступ на чтение пользователю Б)   </li>
<li>2) Разграничение прав доступа к списку (пользователь А может только читать, пользователь Б может читать и редактировать)</li>
</ul>
<p>Отдельный плюс, если получится самостоятельно развернуть проект и предоставить на него ссылку</p>
</div> 